1-DATABASE
تم انشاء قاعدة بيانات تحتوي على  3 حقول عبارة عن :
حقل يعرف الحركة 
حقل للتشغيل و الايقاف 
حقل لتعريف ID

2- HTML/CSS/JS
-CSS 
تم عمل ستايل لصفحة التحكم بوضع صورة و تغيير شكل الازار التشغيل و الايقاف وايضا تغيير ازرار التحرك
-JS
  تم عمل دالة اخرا من خلالها يتم اظهار رسالة تعلم المستخدم انه تم ارسال المعلومات 
-HTML
تم ايضافة 4 ازرار وتعني الجهات الابربعة التي تتجرك بها القاعدة 
تم وضع تضبيط اعدادات الصفحة ليتم تشغيلها على جميع انواع الاجهزة
تم وضع 3 ازرار يتم من خلالها ارسال التالي:
* زر التشغيل يرسل قيمة 1 الى قاعدة البيانات وتعني تشغيل المحركات
* زر ايقاف ويرسل قيمة 0 الى قاعدة البيانات وتعني ايقاف تشغيل المحركات 
* زر الارسال ومن خلاله يتم ارسال جهة التحرك الى قاعدة البيانات


3-PHP
تم عمل صحفتين لارسال وجلب المعلومات وتم عملها كالتالي:
- صحفحة الارسال 
تعمل الصفحة على تعديل البيانات في قاعدة البيانات عن طريق عمل ابديت للبيانات الجديدة
يتم اخذ البيانات الجديدة من ازرار التحكم في صفجة التحكم وعن طريق ضغط زر الارسال يتم تنفيذ كود التعديل على البيانات الموجودة في جدول قاعدة  البيانات.
-صفحة الاستعلام 
تعمل على جلب البيانات من قاعدة البيانات وتعرض بجدول مرتب وواضح ليتم عرضها وتسهيل اخذها من قسم الذكاء الصناعي


4- التعديلات و الاضافات العامة 
* تم دمج هذه الصفحة مع صفحة التحكم بالاذرعة

5- json
تم عمل شات بوت واضافته الى الصفحة والهدف منه التعريف على عمل وطريقة ومن عمل الصفحة